1. Wrzuć ten folder najlepiej na C:, albo zostaw sobie w folderze repozytorium git
2. W "System/Zaawansowane ustawienia systemu" kliknij w Zmienne Środowiskowe, dodaj zmienną classpath, jeżeli jej nie ma, i w wartości wpisz ścieżkę do tego folderu gdzie znajduje się antlr-3.3-complete np. C:\antlr\
3. Sprawdź czy w zmiennej systemowej path masz ścieżkę do javac, np. C:\Program Files\Java\jdk1.7.0_17\bin\, jak nie masz to dodaj
4. Uruchom cmd
5. Przejdź do tego folderu
6. Aby stworzyć lekser i parser na podstawie gramatyki wpisz 
	java  -classpath antlr-3.3-complete.jar org.antlr.Tool CMinus.g
7. Aby skompilować wszystkie .java w folderze wpisz
	javac -classpath antlr-3.3-complete.jar *.java
8. Aby uruchomić Main w którym następuje tłumaczenie wpisz
	java -cp ./;antlr-3.3-complete.jar Main Python.stg input
9. Translator ładnie wypisuje